In a single minute, your body produces 120 to 180 million red blood cells. ( Ở một phút, tất cả các mặt nhân của bạn đã làm ra 120 đến 180 triệu red blood cells.)
You will ask Google 2.4 million questions and 25 million Coca-Cola products are consumed. (
Bạn sẽ hỏi Google 2.4 triệu điều và 25 triệu bia Coca-Cola đã ăn.)
Many of those bottles will end up in the landfill where the World Bank estimates (
Nhiều cái bình can đó sẽ được làm thải trực tiếp tại nước ngoài, ở đây có thể đo lường)
be produced 5 million pounds of garbage. (
Chúng ta đã thu được 5 triệu lượt nước m)
108 human lives will be lost in this minute and an adult male will lose 96 million cells. ( Từ ngày này đến ngày khác 108 người đứng trước mặt đối với chết và anh ta sẽ lấy 96 triệu cell.)
Fortunately, 96 million cells divide replacing those laws. ( fortunately, chúng ta đã tạo 96 triệu lần một lần của lợi ích)
Speaking of divisions, in the USA 1.5 people will get divorced while World Wide 116 people will get married. ( Tôi nói về chiến lược, ở Mỹ 1.5 người sẽ bị bỏ lại mà ở nước ngoài 116 người sẽ thỏa thuận nuptial)
83,300 people have sex, but only 258 babies will be born. ( Từ ngày 83,300 người đã phục vụ, nhưng chỉ 258 bé sẽ nhận được hồ s)
And a fetus is developing neurons at a rate of 250,000 per minute. (
Người ta có thể phát hiện ra những con người đang phát triển những nguyên tử vào từng phút.)
So it's no wonder that a computer simulation takes 60 quattes really in bite to simulate a minute. (
Vậy là không có lý, một cái computer simulation có thể phát hiện 60 quả trời là một phút chỉ với một bộ phim.)
An average of 1.38 micrometers of rainfall around the world, which is 4.7 billion baths of water every minute. ( Trên thế giới, mỗi ngày có khoảng 1.38 micrometers nước tiếp theo, với chi phí 4.7 billion lần nước tiếp mỗi phút)
And with the storms comes approximately 6,000 bolts of cloud to ground lightning hitting the earth. ( Và có những thời tiết xấu, đến đây có 6.000 chiếc lửa đổ xuống đất.)
A 150 pound person expands 1.1 calories of energy per minute while sleeping, while the sun provides it with 83.33 terawatts of energy. (
Chịu đựng 150 quả trứng thể hiện 1.1 cal/phút động cơ bị ngủ, một trời sẽ đưa đến 83.33 tỷ watt động cơ.)
The earth will completely 1,800 kilometers of its 940 million around the sun, moving 1,034 times faster than a cheetah. (
Trời sẽ đổi một cách tốt hơn 1,800 km về phía trước khi đổi một cách khác với một cheetah.)
70,000 hours of Netflix are watched, 300 hours are uploaded to YouTube and you can watch this video and subscribe. ( 70.000 phút Netflix đã đặt tên, 300 phút YouTube đã được upload và bạn có thể đặt tên và đăng ký phần mềm này để xem.)